(Haejun) ពេលអ្នកចេញពីភូមិ
វានឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនដែលដឹង
[តន្ត្រីសុបិន្ត]
ថែរក្សា
បើ Baek Yu-seop គឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅយប់ស្អែក
ព្រោះ​យើង​នឹង​ត្រូវ​សម្លាប់​ជន​រង​គ្រោះ​ទី​ពីរ។
(Yoonyoung) តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
(Haejun) អ្នកគួរតែដឹង
តើអ្នកណាជាជនរងគ្រោះទី២?
(Yoonyoung) Go Min-soo ក៏ជាជនសង្ស័យដែរមែនទេ?
(Haejun) យ៉ាងហោចណាស់យប់នេះ។
វានឹងក្លាយជាច្បាស់
[សំឡេងថ្ងូរដ៏នឿយហត់របស់ Kyeong-Ae]
[សំឡេង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​របស់ Gyeongae]
[សំឡេងឈឺចាប់របស់មីនស៊ូ]
[ផ្លុំ]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Kyungae]
[សំឡេងឈឺចាប់របស់មីនស៊ូ]
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ចង​អ្វី​ដូច​ជា​ខ្សែ​បាន​មួយ​រយៈ​នេះ​ទេ។
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
(Haejun) សួស្តី
ស្លាប់ហើយលោកអើយ។
(Haejun) Yoo Beom-ryong?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនសមហេតុសមផលទេ។
(Jooyoung) លោកគ្រូ Yoon ប្រាកដណាស់
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកទីនេះដោយចេតនា។
អរគុណច្រើន
(Haejun) រស់នៅបានល្អ
រស់នៅបានយូរនិងមានសុខភាពល្អរហូតដល់អ្នកក្លាយជាជីដូន
(Jooyoung) លោកគ្រូផងដែរ។
[តន្ត្រីងងឹត]
(មីសុក) អ្នក។
ពេលដែលមនុស្សម្នាក់ក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
តើអ្នកគិតនៅពេលណា?
ខុសទាំងអស់។
សង្ឃឹមថាវាអាចត្រូវបានកែតម្រូវ
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
(អនិច្ចា) កំហុសទាំងអស់។
ការបំភាន់ដែលវាអាចត្រូវបានបិទបាំងដូចជាវាមិនដែលកើតឡើង
[ញ័រដង្ហើម]
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
នៅក្នុងសុបិនដ៏ក្រៀមក្រំដ៏ផ្អែមល្ហែមនោះ។
ឆ្កួត
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Haejun និង Yunyoung]
នៅចំណុចណាមួយអ្នកនឹងដឹង
'ពិភពលោកអាចវិលជុំវិញ
'គ្មានអំពើបាបទេ'
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នោះ។
រួចហើយនៅក្រោមកង់នៃវាសនា
ក្រោយ​ពី​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
វាជាទិសដៅមួយ។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[តន្ត្រីគ្រោះថ្នាក់]
[ញ័រដង្ហើម]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវតែពន្យល់
ត្រូវតែមានហេតុផលដែលអ្នកហៅខ្ញុំ
(Haejun) នៅពេលនេះ និងទីកន្លែង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ខ្ញុំត្រូវពន្យល់គ្រប់យ៉ាងតាំងពីដើមដល់ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយ?
តើអ្នកបានសម្លាប់វាទេ?
ទេ
(Beomryong) ទេលោកគ្រូ។
[សំឡេងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ Beomryong]
(Haejun) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ អ្នកជាសត្វតិរច្ឆាន?
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដី!
(Beomryong) [Sobbing] ខ្ញុំខុសហើយ។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង។
អ្នកនៅរស់ហើយសុខសប្បាយ
អ្នកនៅរស់ហើយសុខសប្បាយទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់នៅលើផែនដី!
(Beomryong) ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ!
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
ជំរាបសួរ
តើចិញ្ចៀនទៅណា?
(Haejun) ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានចិញ្ចៀន?
(Beomryong) [យំ] អ្នកគ្រូ
នេះ, នេះពិតជា
វាគ្មានអ្វីទេលោក។
ពេល​យើង​រត់​ចូល​គ្នា​ក្នុង​ក្រុង​កាល​ពី​ថ្ងៃ​ម្សិល​មិញ
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំបានទទួលវានៅពេលនោះ។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ប៉ុន្តែនោះនិងនេះ។
វាពិតជាគ្មានបញ្ហាទេលោក។
យើងទើបតែរត់ចូលគ្នាដោយចៃដន្យម្តងទៀត
សូម​និយាយ​មួយ​រយៈ
ខ្ញុំបានទៅមុន។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាបានកើតឡើងដូចនេះ។
លោកម្ចាស់ វាជាការពិត។
ពេលណា?
(Beomryong) បាទ?
ពេលណា...
វាជាពន្លឺថ្ងៃម្សិលមិញ។
(Beomryong) នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ឥឡូវនេះប៉ូលីសទាំងអស់។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ដឹង​ហើយ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកជាកុម្មុយនិស្ត
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានឃើញវាពីរដង
ដែលខ្ញុំមិនបានរាយការណ៍
បើចាប់បានខ្ញុំ...
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកខ្លាចទេ?
[យំ]
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនដែលចាកចេញទេ?
[ដកដង្ហើមឆ្កួត]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
(បៀមរីយ៉ង) គ្រូ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
តើអ្នកបានរាយការណ៍វារួចហើយឬនៅ?
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនបន្លឺឡើង]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមធំ]
- (ប៉ូលិសទី១) ទៅ!
- (អ្នករាយការណ៍ ១) សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
[សំឡេង​នៃ​ការ​ប្រកែក​]
[ការ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​សារព័ត៌មាន]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[បែបផែនសំឡេងឋិតិវន្ត]
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
[សំឡេង​នៃ​ការ​បោះ​ជំហាន​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[តន្ត្រី ឯកា]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាបន្ត]
[សំឡេង​ពិបាក​របស់​ប៉ូលិស ២]
(អ្នកស្រុក ១) អាយូ, អាយូ, អាយូ
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
[ដោយសំឡេងញាប់ញ័រ] ថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាខែនេះនឹងហោះហើរ
គាត់គួរតែដើរចេញមួយរយៈ។
(អ្នកស្រុកទី ២) អូ វានៅតែជាការពិត។
មាន​មនុស្ស​ដែល​ចង់​ធ្វើ​រឿង​បែប​នោះ​នៅ​ក្នុង​ក្រុង​យើង។
តើអ្នកនឹងនៅទីណា?
អា ប៉ុន្តែ​វា​គួរ​តែ​អាក្រក់​យ៉ាង​ណា។
ផ្ទះ Suncheon ដំបូងដែលខ្ញុំបានរកឃើញគឺ
ខ្ញុំបានលឺអ្នកលោតចូលទៅក្នុងពពុះ។
[សំឡេង​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​អ្នក​ស្រុក]
(អ្នកយកព័ត៌មាន ២) ស្ត្រីដែលស្លាប់
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្នកណាទេ?
(អ្នកស្រុក 1) ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ?
ខ្ញុំតែងតែស្លៀកសំពត់ធំនេះ។
ក្មេង​ស្រី​ផឹក​ស្រា​ដើរ​លេង​យប់​ជ្រៅ
[តន្ត្រីធ្ងន់]
កូនខ្ញុំ
តើ​នេះ​ជា​កូន​ប្រុស​ច្បង​នៃ​គ្រួសារ​ឪពុក​ក្មេក​ឬ?
[ញ័រដង្ហើម]
[Yoonyoung កំពុងយំ]
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[សំឡេងឈឺចាប់]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[បក្សីស្រែកយំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Okja) Lee Soon-ae, Lee Kyung-ae!
តើអ្នកនឹងមិនចេញមកឆាប់ៗនេះទេ?
(Okja) យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ឆ្កេញី
ទុកតុដែលបានរៀបចំយ៉ាងពេញលេញ
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​ចូល​គេង​យប់​ជ្រៅ​ហើយ​ហ្នឹង
Kyeong-ae នៅតែដេកមែនទេ?
ទេ នោះហើយជា...
(Obok) ម្ចាស់ស្រី, Lee Gyeong-ae
ខ្ញុំបានវារចេញម្តងទៀតនៅពេលយប់
(Hyungman) តើវាជាអ្វី? តើវាពិតទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មក​ទាន់​ពេល ច្បាស់​ណាស់​
អ្នកនៅតែមិនស្គាល់បងស្រីរបស់អ្នក? អេ?
ជឿ
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
(Okja) ឆ្កេញីនេះគ្រាន់តែ
ផឹកនៅណាទៀត?
នៅតាមផ្លូវ
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ដេកឬអត់ទេ។
(Hyungman) អូខ្ញុំ
បើអ្នកមិនអោយខ្ញុំជិះកង់សូម្បីតែមួយថ្ងៃ
នាង​មិន​មែន​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​អី​ទេ។
បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ​រួច​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង។
តោះទៅរកបងស្រីខ្ញុំ
(នាយ ចឺម) គ្រាន់​តែ​បង​ប្អូន! គ្រាន់​តែ​បង​ប្រុស​!
[សំឡេងគោះទ្វារ]
(Hyungman) បាទ
[សំឡេងបើកទ្វារ]
អូ បាទ ខ្ញុំទៅ ខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំនឹងទៅ
[សំឡេងគោះទ្វារ]
តើថ្ងៃនេះអ្នកនៅឯណា?
[ដកដង្ហើមធំពីក្បាលភូមិ]
(នាយ) ហេ ហ្យុងម៉ាន់។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[ជុំវិញ​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឡានកំពុងមកដល់]
(អ្នកយកព័ត៌មាន ៣) លឿន រហ័ស
[សំឡេងរវល់របស់អ្នកសារព័ត៌មាន]
(អ្នករាយការណ៍ ៤) អូ សុំទោស។
(Haejun) តោះទៅ យើងត្រូវតែទៅ
(Hyungman) Dongsik, Dongsik!
Dongsik, Dongsik, Dongsik!
Dongsik នោះ...
ស្នេហារបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ
ខ្ញុំមកយកអ្នក។
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
(ដុងស៊ីក) បង
អីយ៉ា មនុស្ស
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនម្ល៉េះ?
តើ Kyoung-ae របស់យើងនៅឯណា?
(Hyungman) គាត់ គាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកឆ្ងាយយ៉ាងនេះ?
អេ? អញ្ចឹងនៅទីនោះ...
(Obok) អូ អូ ឪពុក
(Hyungman) ដឹងទេ?
អញ្ចឹងកាលគាត់នៅក្មេង...
សូមគោរព! ប៉ានៅទីនេះ!
- (ដុងស៊ីក) បង
- (Hyungman) ប៉ានៅទីនេះ ប៉ា!
ប៉ា! លោក...
ហេ យើងមកយក Kyoung-ae!
សូមគោរព! ជាទីគោរព...
(Haejun) តោះទៅ
(Hyungman) ហេ! លោកម្ចាស់...
សូមគោរព! សូមគោរព!
ហេ! សូមគោរព!
ខ្ញុំកំពុងយក Kyoung-ae ទៅជាមួយអ្នក កូនកំព្រា!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ហេ ខ្ញុំមកយកកូនស្រីខ្ញុំ
អ្នកល្ងង់!
[យំ] បងស្រី! បងស្រីជាទីគោរព!
(Hyungman) Kyo˘ng-ae!
ទុក​ឲ្យ​អស់​លោក​អើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ហេ ខ្ញុំមកយកកូនស្រីខ្ញុំ
អ្នកល្ងង់!
សូមគោរព! សូមគោរព!
ប៉ានៅទីនេះ! ហេ!
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 1) បងប្រុស បងប្រុសរបស់ Dongsik
[បងប្រុសខ្ញុំបន្តយំ]
(ដុងស៊ីក) អ្វី?
[តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេងនៃការចាក់សោ]
(Haejun) ពួកយើងត្រូវតែត្រលប់មកវិញ
ទៅកន្លែងដើមរបស់វា។
(Yoonyoung) តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
ចុះម៉ាក់ខ្ញុំវិញ?
ចុះអ្នកវិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
វានឹងកើតឡើងយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីទេ។
វានឹងកើតឡើង
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
ពេលវេលា និងទីកន្លែងបានផ្លាស់ប្តូរ
មនុស្សទើបតែស្លាប់
(Haejun) តើអ្នកគិតថាវាទាំងអស់ទេ?
ផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោលដែល Lee Kyung-ae ត្រូវបានរកឃើញ
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានឃើញវា។
ខ្ញុំមិនដែលស្លាប់នៅកន្លែងបែបនេះទេ។
[តន្ត្រី​លោត​]
ជាមួយនឹងការពិតដែលខ្ញុំដឹង
អនាគតដែលអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
គ្មានអ្វីសោះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាប្រភពដើម
នេះគឺជាទីបញ្ចប់សម្រាប់ពួកយើង
ខ្ញុំនឹងជួសជុលឡានដោយរបៀបណា
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះ
[សំឡេងនៃការចាក់សោ]
[លំហូរតន្ត្រីឆើតឆាយ]
(អ្នក​ស្រុក​ទី​៣) ហេ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តោះលឿនៗ
[អ្នកស្រុកមានសំលេងរំខាន]
(យូរី) ហ៎? ទារកមិនគ្រប់ខែ, ទារកមិនគ្រប់ខែ
(Eunha) អូ ទារកមិនគ្រប់ខែ
(Yuri) ធ្លាប់លឺពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ?
គួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
(Misuk) ដូច្នេះ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Eunha) អឺ ស្អីហ្នឹង?
តើចិត្តបែបណានឹងធ្វើដូច្នេះ?
(Misook) គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ម៉េច​ក៏​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​ក្នុង​សង្កាត់​យើង?
(យូរី) មែនទេ?
អេ ឥឡូវនេះខ្ញុំខ្លាចហើយ។
តើខ្ញុំអាចដើរជុំវិញដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងតោះទៅលឿន។
[សំឡេងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមរបស់ Eunha]
(Misuk) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ហ៎?
អ្នក​ណា​ដែល​ឃើញ​វា​នឹង​គិត​ថា​អ្នក​សម្លាប់​វា។
បំភ្លឺការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។
វាច្បាស់ណាស់។
តោះទៅ វានឹងសប្បាយ។
(Misuk) តោះទៅ
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) តើនេះមិនមែនជាគាត់ទេ?
ក្មេង​ដែល​រត់​ចោល​ពេល​ធ្វើ​បាតុកម្ម​នៅ​សេអ៊ូល?
(ប្រធានថ្នាក់) Lady
ខ្ញុំមិនមែនមកពីទីក្រុងនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះស្លាប់?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល​បន្ថែម​ទៀត, Mr.
តើនេះជាអ្វីភ្លាមៗ? ហ៎?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ៣) អា
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​បាន​ចង​ឡើង​
ខ្ញុំគិតថាជាមនុស្សដូចគ្នាមែនទេ?
តើអ្នកបានទៅណា?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) Ah Yu
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​ក្មេង​បែប​ណា​ទេ។
ពីរនាក់ក្នុងមួយយប់ពិតជា
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) និយាយអញ្ចឹង មេរបស់យើង។
លើក​នេះ​មេ​ប៉ូលិស
សូម្បីតែបានទៅឆ្ងាយដូចជាបេក្ខជន
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេមែនទេ?
(ប្រធានថ្នាក់) អត់មានម្នាក់ទេ កូនកំសាក?
អូ ការប្រកួតមួយ។
អត់​មាន​កូន​ដើរ​លេង​ទេ​?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) យកការប្រកួត។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ៣) ហេ?
(ប្រធានថ្នាក់) ក្មេងស្រីជក់បារី អូ ទេ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 3) ហេ រើសវាឡើង។
[ការ​ជំរុញ​របស់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត 2]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
នេះគឺមុននេះ។
របស់ Lee Kyung-ae
តើវានៅទីនោះទេ?
(ប្រធានថ្នាក់) ហេ តាំងពីខ្ញុំនៅទីនោះអញ្ចឹង
សូមក្រឡេកមើលមួយហើយទាញចេញ
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរោទ៍]
(ដុងស៊ីក) សំឡេង...
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
"ស្ត្រីដែលអានសៀវភៅ"
'វា​គ្រោះថ្នាក់'
(ប្រធានថ្នាក់) វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
សរសេរហើយយកវាទៅ លោក
ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចាប់មនុស្សឆ្កួតនេះឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ស្ថានភាពចាំបាច់ត្រូវបញ្ចប់
Jooyoung Lee, Kyungae Lee
អ្នកដែលដុសធ្មេញសូម្បីតែសក់តែមួយ
បុរសដែលមានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌផ្សេងទៀត។
ការគំរាមកំហែងអ្នកជិតខាង
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្វី​មួយ​តិចតួច
សត្វ​តិរច្ឆាន​ដែល​មាន​ក្លិន​ស្អុយ
យកវាទាំងអស់នៅពីមុខខ្ញុំ
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​អា​ថោក​ទាប!
លឿនឡើងលោកអើយ
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត) បាទ បាទ
- (ប្រធានថ្នាក់) លឿនៗ!
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ៣) ហេ តើខ្ញុំទៅព្រះវិហារទេ?
(ប្រធានថ្នាក់) ហេ!
[សំឡេងមនុស្សភ្ញាក់ផ្អើល]
អូខ្ញុំ ដបនោះ អូខ្ញុំ នោះ លោក។
ម្ចាស់ស្រី
- លឺអត់?
- (ដុងស៊ីក) បាទ?
(ប្រធានថ្នាក់) កុំគិតអំពីការរត់តែម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
ផ្លាស់ទី លោក Byeokdongsik ។
ផ្លាស់ទី!
អូ! មានទេសភាពល្អខ្លះទេលោក។
[អ្នកស្រុកពិបាកចិត្ត]
[តន្ត្រីងងឹត]
[តន្ត្រី​លោត​]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[សំឡេងគោះទ្វារ]
(Soonae) Yoonyoung!
Yoonyoung!
លោកគ្រូ!
[ដកដង្ហើមធំ]
មានអ្នកណាទេ?
នរណាម្នាក់សូមជួយខ្ញុំ!
[សំឡេង​ខ្ទាស់​]
[យំ] សុំម្នាក់មួយមក...
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ
Youngah Yoon
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
[ដកដង្ហើមស្ទាក់ស្ទើរ]
បងស្រីខ្ញុំ...
[តន្ត្រីសោកសៅ]
[យំជាមួយគ្នា]
(Yoonyoung) ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំសុំទោស
ម៉ាក់ខ្ញុំចម្លែក Yoon Young-ah
[សំឡេងរោទ៍]
(Okja) គ្រោះថ្នាក់
ទោះបីជាអ្នកនិយាយថាពិភពលោកគួរឱ្យខ្លាចក៏ដោយ។
ខ្ញុំតែងតែស្តាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
ម៉ាក់
(អូកយ៉ា) នៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកទៅទីនោះនៅពេលនោះ?
ឆ្កេញី
អីយ៉ា ជាឆ្នាំឆ្កួត
វាច្បាស់ណាស់នូវអ្វីដែលពិភពលោកនឹងនិយាយ
[ស្រែកថ្ងូរឈឺចាប់]
ហេ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ប្រាប់ហើយថាកុំយំ!
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Okja]
រឿងដូចជាសត្វឆ្កែ
និយាយដើមខ្ញុំថាវាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកផ្សេង
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាការមើលឃើញដ៏ល្អមួយ។
គេ​នៅ​តែ​ហៅ​ខ្ញុំ​ទៀត!
[Okja ថ្ងូរ]
ម៉ាក់
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[សំឡេងតស៊ូរបស់ Okja]
(Soonae) ម៉ាក់ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Soonae]
(Soonae) [យំ] ម៉ាក់ ម៉ាក់
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Yoonyoung]
(Yoonyoung) ហេ
ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
[សំឡេងគោះទ្វារ]
ហេ
បើក​វា​មើល​ខ្ញុំ​ចុះ​?
ហេ វាជាជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្លាប់នៅពេលណា និងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
មុនពេលខ្ញុំកើត
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​ថា​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើ​វា​កើត​ឡើង​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឮ​ពី​មុន​មក​ទេ។
[យំ] តើវាអាចទៅរួចទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
តើវាសំខាន់ទេ?
[តន្ត្រីសោកសៅ]
[ស្រែក] ប្រសិនបើវាសំខាន់
[Yoonyoung យំ]
ដូច្នេះ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះជីដូនរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្វីៗ​ខុស​ពី​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​នឹង​បញ្ចប់​បែប​នេះ​នៅ​ទី​បញ្ចប់
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់
[សំឡេងគោះទ្វារ]
[Yoonyoung បន្តយំ]
ខ្ញុំបានឃើញវានៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះមនុស្សទាំងនោះ
ពេលវេលាដែលខ្ញុំរត់ជុំវិញរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់
បេះដូងទាំងនោះ
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីទេ?
តើនេះជាទីបញ្ចប់ទេ?
[ស្រែក] ប្រភពដើម?
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
ដល់ពេលដែលយើងមិនស្គាល់គ្នា។
លុះត្រាតែអ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
មិន​ថា​វា​នៅ​ទី​ណា​ក៏​មិន​មែន​ជា​ប្រភព​ដើម​ដែរ។
(Yeonwoo) ឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងឆ្ពោះទៅមុខឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកនឹងដើរថយក្រោយទេ?
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
(កុមារ) [ភាសាអង់គ្លេស] តោះទៅ
(Yeonwoo) [កូរ៉េ] យល់ព្រម
រាប់ម្តងទៀត
[ភាសាអង់គ្លេស] ការរៀបចំ
ចាប់ផ្តើម
(កូន) ៥, ៤, ៣
(Yeonwoo) ២
វាល្អណាស់
[សំណើចរបស់ Yeonwoo]
(កូន) ព្រោះការភ្នាល់គឺជាការភ្នាល់
[ភាសាកូរ៉េ] តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
[កុមារសើច]
(Yeonwoo) [សើច] ឥឡូវនេះ
(Byung-gu) Yeonwoo!
[សំណើចរបស់ Byunggu]
-កូនប្រុស! ហេ
- (Yeonwoo) ប៉ា!
[សេដ្ឋីសើច]
(Byung-gu) អូ កូនរបស់ខ្ញុំ
អូកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
(Yeonwoo) ខ្ញុំនឹកអ្នកឪពុក។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Byung-gu) ហេ សូមមើល វាល្អណាស់។
[សេដ្ឋីសើច]
- តើនេះជាបន្ទុកទេ?
- (Yeonwoo) បាទ បាទ
(Byung-gu) តោះទៅ តោះទៅ ខ្ញុំនឹងដឹកវា។
- (Yeonwoo) តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេឪពុក?
- (Byung-gu) បាទ
[សេដ្ឋីសើច]
[ចុច-click សំឡេងគូប]
(Yeonwoo) [សើច]
ខ្ញុំ​អស់​កម្លាំង​ហើយ​លោក​ឪពុក។
(Byung-gu) Yekki, អ្នក, huh?
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខអ្នក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ 3 ឆ្នាំមែនទេ?
ខ្ញុំបានមើលវាដោយចេតនាត្រឹមតែ 30 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
អស់​កម្លាំង​ហើយ? អេ?
[សំណើចរបស់ Yeonwoo]
សាលារវល់ណាស់ សូមអភ័យទោស
(Byunggu) ហេ ប៉ុន្តែអ្នក។
កាតរាយការណ៍ជាឃាតករ?
[សើចជាមួយគ្នា]
ប្រាកដណាស់ យូន របស់យើង។
អ្នកត្រូវតែឆ្លាតមែនទេ?
អ្នក, ខ្ញុំ
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំ
មាន​គ្រូ​ម្នាក់​ថា​អ្នក​ស្អាត​ណាស់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Hae-jun Yoon។
ជាមួយ Yoonga Girl នៅទីនោះផងដែរ។
-តើអ្នក?
- (Byung-gu) បាទ ហេតុអ្វី?
វាជាឈ្មោះដែលខ្ញុំចូលចិត្តណាស់។
បាទ?
ទោះបីជាអ្នកមិនមកក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកមក
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក បាទ។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គេថាមានរឿងអីត្រូវជួសជុល?
(Byunggu) ម្យ៉ាងទៀត ក្នុងន័យនេះ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកជំនាញ
នៅកូរ៉េមែនទេ? ហ៎?
[សើចជាមួយគ្នា]
[ចុច-click សំឡេងគូប]
ក្មេង វាល្អណាស់
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
(បុរសទី ១) អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយ៉ាងនេះ?
លែង​វា​ទៅ!
(បុរសទី ២) ទុកចោល ទុកចោល ទុកវាចោល!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
(Yeonwoo) តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងសង្កាត់?
(Byung-gu) មែនហើយ អ្នកនៅក្នុងឡាន។
(បុរសទី ២) ទុកវាចោលទៅ!
[បុរស 1 ថ្ងូរ]
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- (អ្នកស៊ើបអង្កេតទី៣) មកទៀតហើយ លោក លី !
(Byung-gu) ទេ តើនៅលើផែនដីនេះ...
[សើច]
'សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសកូរ៉េ' បាទ
[តន្ត្រីសោកសៅ]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេងគោះទ្វារបិទ]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
(Yeonwoo) តើនេះជាផ្ទះដែលឯងឲ្យខ្ញុំទេ?
(Yoonyoung) តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំត្រូវជួសជុលអ្វីមួយនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅទីនោះ ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះ?
[ការដកដង្ហើមឆ្ងល់]
(Yeonwoo) តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃមែនទេ?
បន្ទាប់មក
តើ​អ្នក​អាច​បញ្ជូន​រឿង​នេះ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជោគជ័យក្នុងរយៈពេល 5 វិនាទី
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងជួសជុលអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជោគជ័យ
គិតអំពីវាបន្តិច
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សឆ្លាត
[សើចតិចៗ]
បន្ទាប់មកលា
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
(យុថ្កានៅលើទូរទស្សន៍) Gyeonggi-do
នៅក្នុងភូមិមួយ។
ស្ត្រីពីរនាក់ដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំក្នុងមួយថ្ងៃ
ប្រទះឃើញស្លាប់
អ្នក​ស្រុក​ញ័រ​រន្ធត់
នេះ​ជា​របាយការណ៍​របស់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Oh In-seong។
(អ្នកយកព័ត៌មានលេខ៥ តាមទូរទស្សន៍) ម៉ោងប្រហែល៦ព្រឹកនេះ។
Ujeong-eup, Ujeong-gun, Gyeonggi-do
នៅក្នុងផ្ទះបោះបង់ចោលមួយនៅលើភ្នំនៅពីក្រោយ Ujeong-ri
ជន​រង​គ្រោះ​ឈ្មោះ លី អាយុ​២២​ឆ្នាំ
ស្លាប់និងហូរឈាម
អ្នក​ស្រុក​ក្បែរ​នោះ​បាន​រក​ឃើញ
ខ្ញុំបានរាយការណ៍វាទៅប៉ូលីស
ប៉ូលីសបានចាក់ចៀមនេះនៅខាងក្រោយ។
ដាននៃការបុក
ពិចារណាថាមាន
សម្លាប់​បន្ទាប់​ពី​គេ​វាយ​ដំ
ខ្ញុំកំពុងប៉ាន់ស្មាន
មួយ​បន្ទាប់​ពី​ម៉ោង​៦​ព្រឹក​ថ្ងៃ​នេះ។
នៅជ្រុងមួយនៃទន្លេ Ujeong-ri
នៅវិទ្យាល័យក្បែរនោះ។
ខ្ញុំបានចូលហ្វឹកហាត់ជាគ្រូបង្រៀន។
សព​ស្ត្រី​អាយុ​២៤​ឆ្នាំ
បានរកឃើញ
ភូមិ​គ្មាន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​៥​ឆ្នាំ​ជាប់​គ្នា...
[លំហូរតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
(Kyeongae) វាជាការពិត
ពេលខ្ញុំក្លាយជាបវរកញ្ញាកូរ៉េ
ខ្ញុំមានអាវទ្រនាប់
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
- អា!
- (Okja) ប្រេងត្រី!
រឿង​ទាំង​នេះ​ក៏​គេ​ហៅ​ថា​កូន​ដែរ។
[ការដកដង្ហើមមិនសមហេតុផលរបស់ Kyeong-ae]
អីយ៉ា
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ឆ្កែមួយណាឈ្មោះ Mink Coat?
(Kyeongae) ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សុំ​អ្នក​ទិញ​ទេ ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​វា​ឱ្យ​អ្នក​
(Obok) កុំបោកប្រាស់
ឈប់ផឹកទៅ អ្នកល្ងង់
តើអ្នកជាអ្វី...
(Kyungae) នោះសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កុំឈ្លើយអីលោកអើយ
(Okja) គ្រាន់តែ, tsk
(Kyeongae) Ah អ្នកទាំងអស់គ្នា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ? អេ?
វាច្បាស់ណាស់ចំពោះខ្ញុំ
តើអ្នកបាននិយាយថាមានលទ្ធភាពទេ?
តើអ្នកនៅឯណាមនុស្សចម្លែក
មិន​ដូច​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា​ទេ​?
(Kyungae) អាហ្នឹងព្រោះម៉ាក់ខ្ញុំមិនដឹង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបន្ថែមបន្តិចបន្តួចបានទេ?
តើនេះឆ្កួតទេ!
មិនមានទេ! ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស៊ី​ក៏​ស្លាប់!
[សំឡេង​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Okja]
- (Soonae) ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- (អូកយ៉ា) អូ
(Hyungman) ម៉ាក់របស់ Ohbok ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- (Okja) ត្រលប់មកវិញ។
- (Kyeongae) ម៉ាក់ ម៉ាក់!
ម៉ាក់ ម៉ាក់ ម៉ាក់ ម៉ាក់!
- ម៉ាក់ ម៉ាក់ ម៉ាក់!
- (Okja) ខ្ញុំ ខ្ញុំ...
- ហ៎? អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
- (Kyeongae) ម៉ាក់
(Okja) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះទៀត?
[សំណើចរបស់ Kyeongae]
(Kyungae) អូម៉ាក់
ខ្ញុំ​មិន​មែន​លេង​សើច​ទេ?
សរសេរវាលើកនេះខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំក្លាយជាបវរកញ្ញាកូរ៉េ
(អូចា) កញ្ញា...
(Kyeongae) ទេ ទេ។
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជាបវរកញ្ញាកូរ៉េក៏ដោយ។
រកលុយបានច្រើនម៉ាក់
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អាវ​ក្រោះ mink យល់ព្រម?
អេ៎ តើខ្យល់បក់បែបណា?
តើអ្នកបានពាក់អាវរោមតាំងពីព្រឹកហើយឬនៅ?
អត់ទេ យូរហើយ។
តើវាជានរណា? នោះ!
Seungjin នៅក្បែរនោះ ម៉ាក់
អ្វីដែលអ្នកពាក់
អ្នកពិតជាច្រណែនណាស់ម៉ាក់
- (Okja) តើនេះគឺជាការផ្សព្វផ្សាយមែនទេ?
- (Kyungae) បាទ
(Okja) ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែលអ្នកមានអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។
ការផ្សព្វផ្សាយនោះ?
(Kyeongae) បាទ
ចាប់ពីពេលនោះមក សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
'ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
'វា​ដូច​គ្នា​ហ្នឹង'...
ទេ
'ខ្ញុំគួរទិញរបស់ដែលស្អាតជាងនេះទៅ'
នោះហើយជាវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​កើត​ឡើង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ដូច្នេះ
[ញញឹម] ចាំមួយភ្លែត។
លោកស្រី Okja របស់យើង។
តើ​យើង​នឹង​ថើប​គ្នា​ជា​លើក​ដំបូង​នៅ​ពេល​បន្តិច​ទៀត​នេះ?
(Obok) ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
(Okja) អូ នេះ​អាក្រក់​ណាស់ សូម​ឲ្យ​វា​ទៅ
តើខ្ញុំនឹកអ្វីទេ? អេ?
ទៅ
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
ឆ្កេញី
ទទួលបានវា។
ខ្ញុំនឹងឱបអ្នក។
ឱបខ្ញុំមួយសម្រាប់រឿងនោះ។
[ញ័រដង្ហើម]
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចឱបអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឱបអ្នកឱ្យបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
(ពិធីករតាមទូរទស្សន៍) អ្នកឈ្នះពានរង្វាន់ទេពកោសល្យ
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
លេខ 30 កញ្ញា Daegu Sun Kang Eun-ju!
[ការអបអរសាទរពីទស្សនិកជននៅលើទូរទស្សន៍]
[សំឡេងអ្នកគាំទ្រ]
បាទ សូមអបអរសាទរ និងជំរាបសួរ។
បន្តទទួលបានពានរង្វាន់ទេពកោសល្យ
នេះគឺជាអ្នកឈ្នះទីបី
[ច័ន្ទសូរី]
[សំឡេង​ទូរទស្សន៍]
(សូណា) ម៉ាក់
ម៉ាក់!
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
(Hyungman) មានរឿងអី?
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
[ច័ន្ទសូរី]
[ជំហានបន្ទាន់]
- (Hyungman) ម៉ាក់របស់ Obok!
- (អូក) ម៉ាក់!
- (Soonae) ម៉ាក់!
- (Hyungman) ម៉ាក់របស់ Obok!
(Obok និង Sunae) ម៉ាក់!
(Hyungman) ហេ! អូប ម៉ាក់!
- (Soonae) ម៉ាក់!
- (Hyungman) Okja!
(សូណា) ម៉ាក់!
ម៉ាក់! ម៉ាក់
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
(Hyungman) Okja!
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Hae-joon]
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Hyungman]
[សំឡេងខ្យល់បក់បោក]
[តន្ត្រីគ្រោះថ្នាក់]
(Haejun) ទេ!
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Hae-joon និង Ok-ja]
ទេ ម៉ាក់
សូមមេត្តាកុំធ្វើដូច្នេះ
[ការ​ដកដង្ហើម​របស់ Okja]
[តន្ត្រីសោកសៅ]
អ្នកត្រូវតែកាន់។
វាត្រូវតែពិបាកស្លាប់
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនកាន់ពេលនេះទេ។
កុមារដែលនៅសល់
Soonae, Oboki
ដល់មនុស្សពីរនាក់នោះ។
ជីវិតដោយគ្មានម្តាយ
ខ្ញុំបានបាត់បង់ម្តាយរបស់ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ 40 ឆ្នាំ។
ទេ លើសពីនោះ។
ព្រោះវានឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
[យំ]
ទោះបីខ្ញុំទុកជីវិតនោះចោលក៏ដោយ។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ?
ជម្រើសរបស់ម្តាយ
ច្រើនអាស្រ័យ
ដូច្នេះសូមខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំបាន។
ថាវាអាចជា
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
បាទ?
[អូចាយំ]
[ញ័រដង្ហើម]
[ដកដង្ហើមបន្ទាន់]
បាទដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
(Hyungman) Okja!
-អូចា!
- (Soonae) ម៉ាក់!
- (អូក) ម៉ែ!
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Hyungman]
(Hyungman) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះ! អេ?
[គ្រួសារយំសោក]
រឿងល្ងង់នេះ...
(Soonae) អា ម៉ាក់ ម៉ាក់
[គ្រួសារយំ]
(Obok) ម៉ាក់ មានការអីមែនទេ?
យើងភ្ញាក់ផ្អើល
(សូណា) ម៉ាក់
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[សំឡេងនៃការចាក់សោ]
សុំឱបអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
(Haejun) មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
មានថ្ងៃនេះ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ដូច្នេះគ្រាន់តែ
[ដកដង្ហើមយំ]
តើអ្នកនឹងព្យាយាមបន្ថែមទៀតទេ?
ប៉ាន-ឥណ្ឌា
ជនរងគ្រោះទី៣
វាមិនអាចជាទីបញ្ចប់បានទេ។
ក្លាយជាមនុស្សចម្លែក
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Yoonyoung]
អា មានគេមកលេងខ្ញុំ
(Yoonyoung) គាត់ជាមនុស្សចម្លែកបន្តិច។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកត្រូវតែជោគជ័យក្នុងរយៈពេល 5 វិនាទីដើម្បីជួសជុលវា...
[ចុច-click សំឡេងគូប]
អីយ៉ា!
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំជួសជុលវាមែនទេ?
គាត់ជាមនុស្សសក្តិសម។
(Haejun) ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅថ្ងៃណាមួយវិញ។
បើ​ទោះ​ជា​មិន​មែន​ឥឡូវ​នេះ​
តើគាត់ជានរណា?
(Yoonyoung) ទោះបីជាខ្ញុំបង្ហាញអ្នកក៏ដោយ។
តើវានឹងដំណើរការទេ?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដោះស្រាយវាបានល្អ
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អា
(Yoonyoung) បាទ?
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) ខ្ញុំបានលឺថាគ្មានអ្វីត្រូវលាក់ទៀតទេ
ខ្ញុំបានលាក់រឿងធំបំផុត។
ទេ ខ្ញុំមានគ្រួសារហើយ។
តើអ្នកទទួលបានយ៉ាងម៉េចមកទល់ពេលនេះ
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអំពីវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកពេលវេលាដ៏ល្អ
ដូចពេលនេះ
បន្ទាប់មកអ្នកឃើញវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
នាយកសាលា...
(Yoonyoung) សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន នាមត្រកូលរបស់យើងគឺដូចគ្នា។
[ដកដង្ហើមធំ]
មាន​មនុស្ស​ខ្លះ​ត្រូវ​ដក​ចេញ​មុន​គេ។
ពួកគេទាំងពីរ
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
(Haejun) ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
ដោយម្រាមដៃនោះកាលពីម្សិលមិញ
វានឹងមិនអាចទៅរួចទេ
[Minsu ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
(Minsu) Ah, my fingers, my fingers
អាហ្នឹងឈឺណាស់ អា!
(Haejun) សម្រាប់ពេលនេះគឺមិនមានខ្សែស្រឡាយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចងវាបានទេ។
(Haejun) ជនរងគ្រោះ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្លៀក​អំបោះ​ពណ៌​ក្រហម
ព្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​ចង.
ក្រៅពីម្រាមដៃរបស់អ្នក។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
វាហាក់ដូចជាមិនច្រើនទេ។
ទៅ Min-soo
(Yunyoung) អ្វីដែល Yoo Beom-ryong ខ្លាច
វាមិនមែននិយាយអំពីឃាតកម្មទេ។
(Beomryong) [យំ] ពួកគេនិយាយថាអ្នកជាកុម្មុយនិស្ត។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានឃើញវាពីរដង
ដែលខ្ញុំមិនបានរាយការណ៍
បើចាប់បានខ្ញុំ...
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកខ្លាចទេ?
[យំ]
(Haejun) ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ
លុះត្រាតែអ្នកបានធ្វើ
សូម្បីតែឧប្បត្តិហេតុផ្សេងទៀត។
ក៏មានច្រើនទៀតដែរ។
វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​អំពី។
គ្មាន​លេស​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​គិត​បាន។
បូកនឹងមួកខៀវពិតប្រាកដ Baek Yu-seop ។
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ហើយ។
អ្នកដែលនិយាយកុហកធំបំផុត
ខ្ញុំ Go Mi-suk ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ម. ន.) ទារកមិនគ្រប់ខែ
(Yoonyoung) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកបែបនេះ?
ប្រហែលជាខ្ញុំដឹង
(Misuk) បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចូលចិត្តវាទេ?
ឬអ្នកគិតថាវាជាវិធីផ្សេង?
(Misook) ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកន្លងមក
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Go Min-soo បញ្ចប់​បែប​នេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
សូម្បីតែប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាគាត់មិនមែនជាបងប្អូនល្អទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
(Haejun) ថែមទាំងបន្ទោស Go Min-soo ទៀតផង។
តើ Go Mi-sook ដឹង​អ្វី​ខ្លះ ហើយ​ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
បរិបទគឺសំខាន់។
យ៉ាងហោចណាស់នៅក្នុងប្រលោមលោករបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសរសេរវាចុះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​យ៉ាង​លម្អិត
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
សម្រាប់ពេលនេះ Baek Hee-seop ទៅមុន។
(Haejun) ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
អ្នកនឹងក្លាយជាជនសង្ស័យទីមួយ។
ទៅប៉ូលីស
[តន្ត្រីងងឹត]
(ហេសប) ការទៅលេងផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់
គេថាឯងធ្វើបែបនេះ? បាទ?
(Yoonyoung) តើពេលនេះបងប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើពេលណាដែលអ្នកបានឃើញវាចុងក្រោយ?
(ហេសប) ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​សូវ​ដឹង​ច្រើន​ទេ។
ពូរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
មិនថាអ្នកល្អប៉ុណ្ណាទេ។
តាំងពីលើកមុនមក
បើចេញមុខមកនិយាយបែបនេះ...
ពូនោះ។
ពួកគេនឹងមករកអ្នកឆាប់ៗនេះ
ប្រហែល 5 នាទីក្រោយមក
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Heeseop]
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់រឿងនេះនៅទីនេះ?
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Heeseop]
(មីសុក) អ្នក។
ពេលដែលមនុស្សម្នាក់ក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
តើអ្នកគិតនៅពេលណា?
[សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
(Misuk) កំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សង្ឃឹមថាវាអាចត្រូវបានកែតម្រូវ
ដូចជាកំហុសទាំងអស់មិនដែលកើតឡើង
ការបំភាន់ដែលវាអាចត្រូវបានបិទបាំង
នៅក្នុងសុបិនឥតប្រយោជន៍ដ៏គួរឱ្យអាណិត
ឆ្កួត
នៅចំណុចណាមួយអ្នកនឹងដឹង
[សើច] 'អា'
'ពិភពលោកអាចវិលជុំវិញ
'គ្មានអំពើបាបទេ'
[ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នោះ។
រួចហើយនៅក្រោមកង់នៃវាសនា
ក្រោយ​ពី​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
តើវាជាទិសដៅទេ?
អាខ្មោច
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការភ្លេចអ្វីមួយ?
(ហេ-សប) អូ កុំនិយាយឥតប្រយោជន៍។
ឈានដល់ចំណុច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួបខ្ញុំ?
ភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
នោះហើយជាខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបិទបាំងវាបាន
(ហេសប) ចំណុចខ្សោយអ្វី?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Misuk) ប្រសិនបើអ្នកនឹងបោះវាចោល
ខ្ញុំគួរតែបោះវាចោលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
តើនេះជាអ្វី ល្ងង់?
អ្នកចង់ការពារនរណាម្នាក់
ខ្ញុំចង់បោះបង់នរណាម្នាក់
សង្ឃឹមថាយើងអាចគ្នាទៅវិញទៅមក
តើអ្នកអាចជួយបានទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
អ្វីដែលបងប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើ
[សើច]
អូអ្នកឆ្កេញី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំដឹងអ្វីទេ។
(ហេសប) តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកមកទេ។
នេះជារបស់ខ្ញុំ
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំលេងរំខាន]
(បុរសទី ៣) វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហេតុអីក៏អូនបែបនេះ!
(បុរសទី ៤) ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 3) ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាលោតចេញ?
(បុរសទី ៤) ហេ អ្នកក៏ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែរ។
ឱ​ព្រះ​អើយ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ៣) តើអ្នកកុហកនៅឯណា?
ទារក វាជាការពិតណាស់។
ហេ ឯងនិយាយមិនត្រង់មែនទេ? អេ?
[តន្ត្រីងងឹត]
នេះជារបស់ខ្ញុំ
[តន្ត្រី​លោត​]
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
(Yoonyoung) តើខ្ញុំជានរណា?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
យូរបែបនេះ
សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​មក​ដល់ អ្នក​គឺ​តែ​ម្នាក់​គត់
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ?
[ដោយសំឡេងញាប់ញ័រ] អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ទីបំផុតវាក្លាយជាច្បាស់
ចំពោះខ្ញុំអ្នកគឺ
មិនអាចយល់បានពីដើមដល់ចប់
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​យល់​ទេ។
គាត់ច្បាស់ជាជាមនុស្សគួរឲ្យអាណិត
នោះជាទាំងអស់។
(ស្ត្រី) [យំ] អូម
ទារកក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ
[តន្ត្រីធ្ងន់]
អូ៎ ស្អីហ្នឹង?
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Heeseop]
យើង​ទាំង​ពីរ​រណ្ដៅ​ហើយ​ប្រឡាយ
[សំឡេងឈឺចាប់]
ត្រូវតែរស់នៅបានល្អ
អ្នកត្រូវតែរស់នៅមែនទេ?
មកយល់អារម្មណ៍អ្នក Baek Hee-seop ចូលមកយល់អារម្មណ៍អ្នក។
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Heeseop]
(ហេសប) វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
(Haejun) ចូលមកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នកហើយមើលទៅ!
[តន្ត្រី​មនោសញ្ចេតនា​]
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
នេះគឺ
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
អនាគតនៃគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក។
វាជាបញ្ហាដែលអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
បើអ្នកកុហក...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
កុំជ្រៀតជ្រែកហើយទៅថោក។
(ហេសប) ពន្យារពេល
បើមិនចង់ឃើញឈាមជាមួយគ្នា
(Yoonyoung) តោះទៅ
គ្មានអ្វីដែលត្រូវស្តាប់ទៀតទេ
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានធ្វើវា
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​បាន​សង​សម្រាប់​អំពើ​បាប​របស់​ពួក​គេ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាអាចទៅរួចទេ?
(Haejun) ខ្ញុំពិតជា...
[តន្ត្រីងងឹត]
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
[Dongsik ដកដង្ហើមធំ]
(ហេ-សប) ពូ
(ដុងស៊ីក) អ្វីដែលខ្ញុំបានឮ
តើវាជាការពិតទេ?
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Heeseop]
(ហេសប) ខ្ញុំសុំទោស
សុំទោសពូ។
(ដុងស៊ីក) អ្នក។
មក​តាម​ខ្ញុំ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
[ការដកដង្ហើមដោយភ័យខ្លាចរបស់ Heeseop]
ចេញ​មក​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ទុកជាមួយខ្ញុំ
ជួបគ្នាបែបនេះ
មិនដែលចំពោះអ្នកទេ។
វានឹងមិនមែនជារឿងល្អទេ។
គ្រាន់តែដឹង យល់?
ទៅ
ទៅ​ហើយ​អា​ថោក​ទាប!
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[សំឡេង​យំ]
[តន្ត្រីសោកសៅ]
ខ្ញុំសុំទោស
(Yoonyoung) ខ្ញុំសុំទោស
[Yoonyoung យំ]
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតអំពីអ្នកដទៃម្តងទៀត
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
(Yoonyoung) អ្នក។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកនេះឆ្ងាយ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ
អ្វីដែលដើរតាមខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​មក​ពី​រឿង​នោះ​ទេ។
របៀបអភ័យទោស
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរអធិស្ឋានឬអត់
[Yoonyoung បន្តយំ]
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​វា​នឹង​ជួយ​សម្រាល​ទុក្ខ​ឬ​អត់​ទេ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅបានល្អទេ។
ទេ
អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
លើកនេះឪពុកខ្ញុំសារភាព
ព្រោះសូម្បីតែប៉ូលីសក៏ឮដែរ។
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ម៉ាក់នឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកអ្វីមួយដូចជាអាពាហ៍ពិពាហ៍
ជាការពិតណាស់វានឹងឥតប្រយោជន៍
- បន្ទាប់មកខ្ញុំ ...
- (Haejun) ដោយសារតែគាត់បានបាត់ខ្លួន
តើ​វា​នឹង​សម្រាល​ទុក្ខ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស
វានឹងមិនកើតឡើងទេ ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាមិនកើតឡើង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Baek Hee-seop
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជន
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​មិន​ចេញ
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
(Dongsik) តើនេះជាការពិតទេ? អ្នក!
사람을 죽일 수가 있냐
이놈의 새끼야
(해준) 아까 내가 했던 질문은
뭐야, 이거?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់រឿងនេះនៅទីនេះ?
ប៉ុន្តែនៅពេលសួរថាហេតុអ្វី
ចម្លើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​មក​គឺ 'របស់ខ្ញុំ' ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសុំរបស់របរពីបន្ទប់របស់អ្នក។
(Yoonyoung) ខ្ញុំប្រាកដ
តាំងពីក្មេងមកពូ
វាជារបស់គាត់។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប៉ះវា។
(ដុងស៊ីក) ហេ-សប នេះគឺ
នេះជា Yusuf មែនទេ? ហ៎?
នេះជារបស់ខ្ញុំ
បើ​ទោះ​បី​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ជំនួស​វិញ​
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង​និង​លាក់។
(Haejun) យើងខុសហើយ។
អ្វីដែល Baek Hee-seop ព្យាយាមបិទបាំង
ចំណងជើងរង៖ Jang Se-ri